Tu...
Su valor de mercado ya no es el que solía ser.
Y mira el tipo de chico del que te enamoraste antes.
Ah, claro.
Jiang Bo quiere llevarte al cine esta tarde.
¿Ese chico con el que crecí?
Sí.
Escucha,
tiene un trabajo respetable.
Es estable y paga muy bien.
Si te juntas con él,
tendrás una buena vida.
No voy a ir.
Ya dije que sí por ti.
¿No puedes simplemente darme algo de tiempo para
recuperarme?
Ya has desperdiciado cinco años de tu juventud.
¿Qué más quieres?
No puedo dejar que te salgas con la tuya esta vez.
Bueno, de todos modos no voy a ir.
¿Qué película elegiste hoy?
No es muy bueno.
¿Por qué llevas pantalones cortos tan cortos?
¿Y por qué bebes té con leche tan caro?
Qué desperdicio de dinero.